☀️Je repars bientôt en vadrouille☀️,
mais pour l'instant, je profite des beaux jours dans ma belle ville : ‪Annecy‬.
Quelle blogueuse de voyage serais-je si je ne vous parlais pas de la ville où j'ai grandi ?
Quand je ne voyage pas, j'ai la chance de vivre dans une région fabuleuse, ma Yaute Savoie !
Très vite, un petit article sur la Venise des Alpes, son lac et ses montagnes !...
#Annecy #annecylake #frenchparadise #mountains #paradis #lacannecy #lake #ILakeAnnecy #sunset #clouds #beautiful #instatravel #instatrip #france #doucefrance