Ça fait un moment que je n'ai rien posté, mais je ne vous oublie pas. 
J'ai la chance de vivre dans un lieu de vacances, mais je vous prépare tout de même quelques destinations : un petit road trip en Belgique à la fin du mois, un séjour à Prague en septembre, et pour novembre, un gros départ... Je vous tiens au courant ! Très vite, d'autres articles sur Une Fille et le Monde !

En attendant, 'espère que vous passez un excellent jour de congé pour l'Assomption ! Avec un temps pareil en Haute Savoie, on part tôt le matin pour randonner... Le temps dégagé permet de voir le Mont Blanc, depuis le plateau du Parmelan et ses lapias. 
Le départ de cette randonnée se situe seulement à 20 minutes d'Annecy... http://www.unefilleetlemonde.com/visiter-annecy-lac-montagnes/

#annecy #frenchparadise #paradise #mountains #montagne #montblanc #parmelan #bluesky #wonderfulview #instatrip #instahike #hiking #mountainhiking #alps #alpes #frenchalps #forest #wild #instatravel #doucefrance #france