🌱 Minha experiência com o povo Krahô 🌱
🌱 Mon expérience avec le peuple Krahô 🌱
Swipe for more 🇫🇷 J'ai eu l'immense chance de m'immerger pour quelques jours dans la culture krahô, indigènes originaires du nord de tocantins, au Brésil. Une culture ancienne qui tente de se préserver, malgré l'arrêt des subventions du gouvernement. Avec la déforestation qui a lieu depuis des années dans le but de planter plus de soja et mais transgénique, détruisant envenimant les terres et asséchant les rivières, la région est en passe de désertification, rendant la chasse impossible et les indigènes dépendants du 'kupen', homme blanc et de sa société de consommation, avec tous les problèmes que cela implique. Ce peuple a été victime de massacres pour ✨
J'ai été baptisée lors d'une cérémonie traditionnelle et j'ai gagné une nouvelle famille et beaucoup d'amour. ✨
Ce qui me rend responsable de transmettre un message : la culture krahô a besoin d'aide pour être sauvée. ✨
Je fais donc un appel aux dons, de vêtements type bermuda, vêtements d'été, tissus, et aussi d'argent, afin de soutenir ma nouvelle famille dans leur vie quotidienne. Plus d'infos en MP.
✨
Le peuple krahô est à l'origine un peuple nomade et chasseur. Les proies ayant disparu, et la terre étant appauvrie leur nourriture se résume au manioc et patate douce qu'ils plantent et au riz, maïs et à la viande qu'ils font venir depuis la ville. S'adaptant à cette nouvelle alimentation les corps sont moins forts, moins athlétiques et résistants. ✨
Les krahô sont très ouverts et accueillants, je lance aussi un appel à qui a des connaissances en permaculture, agrofloresta et culture sustentavel et l'envie de s'immerger et enseigner des connaissances essentielles afin de préserver leur culture. ✨
Les krahô possèdent un artisanat très raffiné: des paniers tissés à base d'un type de palmier, des colliers de perles naturelles issues de graines percées à la main, lors d'un processus durant 3 jours. ✨
La musique qu'ils jouent se constitue de chants, durant plusieurs heures, avec le son des maracas. Quelques hommes chantent et toutes les femmes dansent et chantent.