Psicodalia 2019
photo - @oruebrasileiro
bodypaintings - @brunapiroloassad @eloizamontanha @castorilustra
Passer le Carnaval au Psicodalia, festival de culture psychédélique, c’est une bouffée d’art frais.
Un endroit où tous les gens, tous les genres, cohabite dans un amour total. Une déconnexion digne de la belle verte, un concentré de lumière et de l’amour en barre. 
L'extravagant Brésil et son carnaval invitent à libérer les corps et les esprits, le Psicodalia y invite des troupes de musiciens, théâtre, acrobates, artistes plastiques, et un public merveilleux, on ne peut que rentrer dans cette spirale de créativité délirante et s’y déchaîner jusqu’au bout des cheveux !
Une ambiance saine, où on se sent libre de se mettre à poil, pardon, à poil et paillettes !
Je tiens cependant à souligner un hic : cette année, la loi a interdit la présence des enfants, ce que je trouve profondément absurde.
Je me sens profondément reconnaissante d’avoir partagé tant d’expériences intenses, avec tant d’êtres intenses, artistes de la vie. UN ENORME GRACIAS.

#carnavalbrasil #carnaval2019 #psicodalia #eye #bodypainting #artists #crazyness