🌳✨ARBRE DE VIE ✨🌳
Acrylique sur mur
Acrylic on a wall 
_ 🇧🇷Achar as suas raízes em todos os lugares do mundo, é o exercício mais lindo da expatriação. Olhar as coisas de um angulo diferente afim de perceber que somos todos os mesmos. São pelas amizades criadas em um instante que se consegue. Todos temos as mesmas raízes.
Eu fiz essa pintura na casa de Valentina e Tixo, amigos chilenos expatriados no Brasil, que compartilham a cultura afro mandingue, que encontrei aprendendo a jogar capoeira angola. Um encontro de tantas culturas que poderia detalhar mais ainda.
______________________________________________
🇫🇷Trouver ses racines dans tous les endroits du monde, c’est le plus bel exercice auquel est confronté un expatrié. C’est l’exercice constant de regarder les choses sous un autre angle pour se rendre compte que nous sommes tous les mêmes.  C’est par les amitiés créées en un instant si court, que l’on y parvient. En un regard nous nous rendons compte que nous avons au fond tous les mêmes racines… Brésil, Chili, France, Afrique, Asie, Amérique… 
J’ai réalisé cette peinture dans l'appartement de Valentina Zentir terapias et Tixo percutor, des amis chiliens expatriés au Brésil, une danseuse africaine, masseusothérapeute, créatrice de cosmétiques naturels et un musicien percussionniste que j’ai rencontré en pratiquant la capoeira Angola. Une rencontre de tant de cultures que je pourrais le détailler encore plus. Gratidão pela oportunidade.