✨🧚Seres de luz chegando na cidade🧚✨
--- swipe for more details.
Prints available A3, A4, Postcard >> message inbox
Original >>> available
🇧🇷Quando cheguei em São Paulo, todo mundo já tinha me falado que ia ser uma experiência única, diferente, que eu, ser da natureza, não ia aguentar muito tempo. E sim, na verdade, foi um choque. 
É MUITA GENTE!!! muita diversidade, muita desigualdade, os moradores de rua ao lado de pessoas ricas que nem reparam, tirando selfies nos lugares turísticos… um fluxo humano deshumanizado que anda pela cidade sem parar, na rotina dessa selva de concreto onde a lei do mais forte infelizmente aplica. São muitas informações, muitas interferências no campo, é difícil focar em si. Eu fiquei impressionada de ver tanta gente aguentando isso, acalmando a ansiedade com alcool, fumaça, antidepressivos… 
Porem, depois de um tempinho, me adaptei. Eu sei que é temporário e que daqui a pouco, voltarei a minha natureza querida. Eu estou grata de estar aqui, agora, de fazer parte desses artistas, andando pelas ruas, tendo a minha chança de espalhar um pouco de luz nesse lugar que precisa tanto. Eu admiro as pessoas que ficam aqui uma vida inteira. Esse quadro representa a minha vontade de interferir com essas interferências, é um chamado a um despertar, pela arte. 🇫🇷Quand je suis arrivée à São Paulo, tout le monde m’avait dit que cela allait être une expérience unique, différente, que moi, être de la nature, je n’allais pas supporter très longtemps. Et c’est vrai que ce fut un choc. 
C’est BEAUCOUP DE GENS!!!! Beaucoup d’inégalités, des sdf sous un carton, photographiés malgré eux dans les selfies des touristes riches… Un flux humain déshumanisé, qui marche dans la rue sans s’arrêter, dans la routine de cette jungle de béton où la loi du plus fort est malheureusement appliquée. Ce sont énormément d’informations, beaucoup d’interférences, c’est difficile de se concentrer. Je suis impressionnée de voir tant de gens qui supportent, calmant leur anxiété à coup d’alcool, de fumée et d’antidépresseurs.
Cependant, après un certain temps, je me suis adaptée. Ce n’est que temporaire Je suis reconnaissante d’être ici, maintenant, de faire partie de