🇫🇷 Les forêts brûlent, sans que l'humain ne ressente de scrupules. Il est temps d'ouvrir les yeux pour le bien être de tous. 
Il est temps de nous unir, dans l'objectif commun d'affiner nos sens pour reconnaître notre essence. 
Ce qui se passe sur la planète nous pouvons le changer... premièrement dans notre tête, puis en passant à l'action : 
L'Inde et l'Australie plantent des millions d'arbre actuellement pour contrer le réchauffement climatique. Plantons en plus...
arrêtons le bétonnage intense et laissons les eaux s'infiltrer dans nos sols pour les nourrir. 
commençons par consommer ce que produit notre voisin au lieu de bouffer du soja importé... mais surtout... parlons de tout ça avec amour à celui qui ne s'est pas encore réveillé.
#forest
#worldmusic  #prayforamazonas #shamanism #mulheresxamanicas #music #healingtheworld #singer #fromantarcticatoalaska #cosmicpilgrim