🌿🔥 Grito da Floresta🔥🌿
˙ 🇫🇷Nous renaissons de nos cendres tels le phénix, nous nous relevons tous ensemble. Nous nous concentrons sur l'essentiel, nous nous harmonisons au rythme de la planète.
˙
La forêt a besoin de notre aide. Elle a besoin que l’on s’unisse, que l’on s’efforce, que l’on s’aime plus que jamais. Elle a besoin de notre union la plus impartiale. 
Nous invoquons l'union de tous les peuples et toutes les espèces. Crions ensemble pour la forêt!!!!!!!!! ˙
🇧🇷 Renascemos das nossas cinzas igual fênix. Nos despertamos e levantamos juntos e unidos. A floresta pessa a União de todos os povos, mais que nunca. Invocamos a União!!!! Gritamos juntes pela floresta!