*✨🧚 31 tours du soleil 🧚 ✨ *✨🧚 31 voltas ao torno do sol 🧚 ✨
* 🇫🇷 Et je suis plus qu’heureuse d’être où je suis, à faire ce que je fais. 
Je n’aurai jamais imaginé que je passerai mon anniversaire entourées d’inconnus aimés, sur la plage d’Ipanema, au Brésil, regardant le soleil se coucher, l’océan révolté battant sur les pierres derrière moi. La vie est un cadeau, avec ses défis, et je suis plus qu’heureuse d’être humaine de chair et d’os pour découvrir ses merveilles.

Durant mon dernier cycle autour du soleil, j’ai repris mon chemin à pas de fourmi sur la planète Terre entre l’Antarctique et l’Alaska, comme guerrière de la paix. J’ai continué à peindre et à composer, j’apprends les rythmiques brésiliennes, je me nourris de la culture et de l’amour que ce monde a à nous offrir afin de la transmettre à travers tous les langages que je pratique. 
Je remercie chacun d’entre vous pour les attentions, pour me suivre sur cette page, continuer à soutenir mon projet, cela compte beaucoup pour moi… 
Je remercie ma famille qui me comprend et me soutient toujours depuis la France et ailleurs... Je vous aime. 
Merci la vie. 🇧🇷E nunca esteve mais feliz de estar onde estou, fazendo o que estou fazendo.

Nunca imaginei que passaria o meu aniversario rodada de desconhecidos amados, na praia d’Ipanema, assistindo o por do sol, o mar revoltado batendo nas pedras atras de mim. A vida e um presente, com os seus desafios, e sou mais que feliz de ser humana, carne e ossos, para descobrir as suas maravilhas. 
Durante o meu ultimo ciclo, segui o meu caminho a passo de formiga no planeta Terra, entre Antártida e Alasca, como guerreira da paz. Segui pintando e compondo, aprendendo as rítmicas brasileira, me nutrindo da cultura e do amor que esse mundo nos oferece afim de transmitir lo por todas as linguagens que eu pratico. 
Eu agradeço cada um de vocês por apoiar o meu projeto. Significa muito pra mim. 
Agradeço a minha família que me entende e me apoia desde longe. 
Amo todos vocês. 
Gratidão, Vida. 
Photo @stefyogapalmundo