✨💜Aleph - live painting 💜✨
°
Acrílico em madeira reciclada
°
Ontem eu teve a oportunidade imensa de fazer uma pintura ao vivo com o axé de @xangomeninooficial, dedicado a o nosso querido Aleph, no cannabistro. °
Gratidão eterna a ele pela energia desde as estrelas, a força, as sementes que ele plantou aqui na chapada... Gratidão @radhamusic, @cannabistro para o espaço e ajudar compartilhar mais cultura! °
✨Eu amei a experiência, quero fazer mais!
°
✨ me chama para enfeitar os seus eventos ! °
Na procura de muros para pintar o meu caminho até Alaska! °
Agora : °
🇧🇷Alto Paraiso
°
Encomendas personalizadas entrar em contato no DM
°
Posters A3 e A4 a venda, entrar em contato no DM