☀️Araras✨
※Acrílica em placa de gesso reciclado
※23*25cm
˙
※Quem mora na Chapada sabe como as araras, as nossas "pombas" locais, encantam a nossa vida. 
Todos os dias elas gritam para nos avisar que estão colorindo o ceu de azul e amarelo, para quem estiver atento admirar a sua beleza... sempre de casal, espalhando cores.
˙
※esse quadro foi realizado com o gesso reciclado das paredes loja @a_peregrina, graças a paciência do Pedrinho.
˙
※A venda
※Encomendas personalizadas no DM
※Posters A3 e A4, cadernos a venda! Manda DM!
※Disponível para fazer murais na Chapada e Brasília!