Com os tempos de chuva eu fico mais introspectiva... A cada ocasião eu mergulho nas aguas de mamãe Oxum para renascer, deixar as minhas aguas se juntar e viajar até o mar.
°
A Chapada é um lugar fora do tempo e as coisas vão ao proprio ritmo delas. Hoje estou parada aqui, no meio da minha viagem, muitas coisas estão mudando dentro do meu ser.
°
Estou aprendendo a ter firmeza em cada passo, a acreditar no que eu fasso, e cada dia e mais desafiador e forte.
°
Estou aprendendo me adaptar ao aleatório da vida.
°
O caminho de mochileira virou caminho de artista nomade, não é o mais entendido, no entanto os sinais me guiam nessas trilhas e aqui eu aprendo me sentir livre de expressar o meu ser. °
Gratidão eterna pelas escolhas, pelas dores, pelas cores, pelas frequências, pela sensibilidade, pela força de vontade, para sempre crescer... E pelos encontros de muitos mestres.
°
Click @kethkrueger @thaiscabralz